ιθ

¹ ultum iri cupiens suae injurius indicit,

magnasque tam Equestrium, quam pe*
destrium ed id bellum felicius gerendum

⁶ oopiae instaurat. Et cum exercitu po·

tenti Bohemiam ingressos ,· singulas Boo,
herniae Urbes resistente· expugnat ‚ cne-
tern vero ignobilia oppida et colonias
vastat et exurit , sperans Boleslaum Bo·-
hemiae Ducem, eui Ducatue spoliatione,

vastatione, et incensione motum , ed! ’

campestre poese' elici ‘certamem

‚Erat pro ea tempestate iu Bobenia
maior Ursovicensium domus ‚ quae oee-
teris genere, familiis, possessionibus ‚
seme et valore praeeessebet.-(Ureovienei-
mn autem· familia ideo appellabatur, quod
pro insigni -Ureum ‚ virginem coronatam
gestantem ‚ deferebat J. Hujus autem fa-
miliae· maior et· senior Baro„ Kochnn
voeatuS, opibus et autoritate inter suos
m‘aior , ⁵familiaris Boleslao Polouorum·
Regi —erat3 liberalitatemque Regis in tra n-
sacto tempore expertus, suisque multi·
‘plicibus beneficiis obligatus , omues de
amicissimis et parentela tua ad seven?-
dum copiis et actionibus Regis Boleelai
inducit=.quem, et cognatos iratres tuot
Rex Boleslaue‚ indicta liberalitate, plu·
rimie ‚ erebi-isque largitionibus inescatos,

- m

.
.
4*ss -

